Pré requisitos:
1 - Criação de um repositório no GitHub (Projeto_CancelamentoDeClientes)
2 - Criação da pasta _datasets onde ficará o conjunto de dados que será utilizado no projeto (Arquivo importado: cancelamentos.csv)
3 - Criação da pasta _imagens onde ficará as imagens que serão utilizadas no projeto 
4 - Criação da pasta _notebooks onde ficará o arquivo.ipynb
5 - Criação do ambiente virtual (Projeto_CancelamentoDeClientes)
6 - Instalação das bibliotecas que serão utilizadas no prompt (pip install pandas)
7 - Criação do arquivo requirements.txt
8 - 

Decomposição do problema:
1 - Obter os dados (Seleção de dados)
2 - Verificar a integridade dos dados (Integração de dados - Dados ausentes, inconsistências ou erros)
3 - Limpar os dados (Pode incluir preenchimento de valores ausentes, correção de erros e remoção de duplicatas.)
4 - Explorar as variáveis (Explorar a distribuição das variáveis, variabilidade e relações entre elas, pode ser feito por meio de tabelas de frequência, gráficos de barras e dispersão)
5 - Identificar padrões e tendências (Analisar as variáveis e procurar por padrões e tendências. Utilização dos tipos de análises)
6 - Visualizar os dados (Ajuda a comunicar os padrões e tendências identificados - representação do conhecimento)
7 - Transformação de dados (Sumarizar as principais conclusões da análise, destacando as descobertas mais importantes e sugerindo possíveis próximos passos)

Produto Final:  (?)

Ferramentas: 
* IDE: Jupyter Notebook Markdown
* Linguagem de Programação: Python 
* Linguagem de Consulta: Não utilizará linguagem de consulta
* Ferramentas Estatística: Python 
* Visualização de dados: Python

